доброго времени суток, прекрасный мой друг!
поздравляю тебя со знаменательным днем! с твоим днем рождения! получается, с днем создателя! а вообще теперь ты можешь не притворяться подростком. все мы знаем, что ты дед.
ну чтож, великодушный дед! желаем вам всегда хорошего здоровья, чтоб на моих похоронах рассказал анекдот! а иначе никак. все ради этого!
желаю счастливой жизни. такой, какой ты бы хотел ее видеть на самом деле.
а еще не забывай в этой счастливой жизни о своих друзьях. как говорится :Ъ "Не забывай брат, когда ты умрешь — гроб будут нести друзья, а не твои девушки……."ауф.
так что всегда будем ждать тебя с очередным бекончиком на кухне.
с днем рождения,сушиня!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
